Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
Mein Name ist Hunbish.
Was hast du letzte Nacht gesehen?
Shadi hat mich aus dem Ring geholt.
Weglaufen.
Die ganze Welt schlief tief und fest.
Als er ging, zog Shadi einen einzelnen Faden
aus dem Teppich in Vaters Zimmer.
Er sagte mir
weglaufen.
Wofür hast du meinen Thread verwendet?
Sie haben die Welt
ohne Erlaubnis in den Schlaf versetzt?
Tissa.
Was hast du gestern herausgefunden?
Eine Möglichkeit, diese Fesseln zu lösen?
Oder jemanden, der sie für Sie freigibt?
Als Iblis aufwachte,
er hätte gewusst, dass ich dort gewesen war.
Sie haben also Hoffnung gefunden?
Hoffen Sie, dass Ihr Bruder
kommt und Sie rettet?
Ist Ihnen das wirklich nie in den Sinn gekommen?
dass, wenn ich nicht wollte, dass du
die Welt einschläferst,
Ich hätte dir die Zunge gefesselt
, aber nicht deine Füße?
Ich war auch neugierig zu wissen
ob diese Schlampe auch in diesem Leben in der Lage wäre , meinen Faden zu durchtrennen.
Ich habe also geduldig darauf gewartet,
dass Sie einen kleinen Ausflug machen.
Dank Ihnen habe ich endlich meine Antwort.
Du bist immer noch davon überzeugt, Khalid?
Bitte hör auf.
Oder mein Bruder wird dich töten.
Warum sollte ich sterben?
Wenn ich diese Lampe nur zu meiner eigenen machen könnte …
Sobald ich der Herr dieser Lampe bin,
Ich werde das einzige Wesen sein
, das meine Fäden durchschneiden kann,
was bedeuten würde, dass
ich der Anführer aller Geister werden kann!
Wer ist Khalid?
Du hast mir Angst gemacht!
Warum bist du noch hier?
Warum bin ich noch hier?
Ihr seid alle einfach rausgerannt.
Wie genau sollte ich da rauskommen?
Rechts.
Moment, ist das nicht schwer?
Ich habe dich gefragt, wer Khalid ist.
Khalid? Ich bin nicht sicher. Wer ist das?
Du würdest es wissen, ich nicht!
Das alles ist passiert
, weil Sie mich hier eingesperrt haben!
Hör auf mit dem Mist.
Ich habe es selbst gesehen,
und du wärst
auch eingesperrt worden, wenn ich nicht gewesen wäre, Satan!
Diese Gottheit von Ihnen hat mich nur
als Haltbarkeitstest für seine Kreationen benutzt.
Da hast du recht.
Ich lasse es durchgehen, da Sie zugestimmt haben.
Ich sah, dass der Sand floss,
also berührte ich ihn.
Dann sah ich es plötzlich.
Was hast du gesehen?
Es scheint, als wäre es längst vergangen, als
gab es einen Jungen, der in der Sonne einen Teppich webte.
Und ich war neben ihm.
Ich rief seinen Namen.
Khalid.
Bist du sicher?
Ich bin sicher.
Ich war genauso hübsch wie jetzt.
Holen Sie mich zunächst hier raus.
Hey!
Du bekommst es überall.
Oma, versuch mal, deinen Arm zu schütteln.
Ist es schwer?
Dieses winzige Ding? Was ist das?
Ist das jetzt im Trend?
Oh Pan-geum, versuch mal, den Faden zu zerreißen.
Du willst, dass ich es kaputt mache? So?
Es bricht.
Zwischen Menschen funktioniert das nicht.
Binde mich damit fest.
Sie sollten sich bereit machen.
Ich bin ein Geist, also habe ich …
Ich habe unendliche Magie …
Da haben Sie es.
Das tun Sie anscheinend nicht.
Auch von Geistern auf Menschen funktioniert es nicht .
Jetzt fesseln Sie sich.
Was?
Richtig, nun,
Du weisst,
man kann den Zufall nie ausschließen,
und ich möchte nicht –
- Tu es.
- Ich tue es.
Es ist geschafft. Jetzt mach es kaputt.
Bitte?
Oma, versuch mal, den Faden zu zerreißen.
Meine Güte.
Was ist das, eine Art Hundetraining?
Was zum… Es ist vorher so leicht kaputt gegangen.
- Warte hier.
- Warte!
Mal sehen. Ja, diese.
Okay.
Großartig.
Was ist das?
Warte hier.
- Der Strohschneider wird im Schuppen sein.
- Sind Sie sicher, dass Sie es überhaupt versucht haben?
Es funktioniert nur
, wenn ein Geist einen anderen Geist bindet.
- Das ist die Regel des Threads.
- Okay, ich verstehe.
Mach es einfach schon kaputt.
Übrigens,
dieser Faden stinkt nach Blut.
- Was?
- Blut?
Es war also ursprünglich weiß.
Es sieht schwarz aus, weil es blutbefleckt ist.
Angesichts der Informationen, die wir haben,
und der Tatsache, dass ich sie kürzen kann,
das muss mein Blut sein.
Das ist schockierend. Versuchen Sie endlich, es zu zerstören.
Schauen wir
es uns einmal im Detail und gründlich an.
Darüber, wie du mich im Stich gelassen hast.
Die Körner meiner Asche waren sehr fein.
Sie müssen besonders darauf geachtet haben,
mich richtig gut auszulüften.
Oma! Hast du
den Strohschneider noch nicht gefunden?
- Hey.
- Wir sollten uns den großen Kutter schnappen!
Hey, Meister!
Warte, hol dir das einfach …
Hör auf, dich vollzustopfen, du Idiot.
Wirst du hier bleiben?
Was ist mit euch los, Leute?
Sie zum Beispiel und alle anderen
im Vorgarten. Wer sind Sie?
Wie geht es Hun, deinem Vater?
Genug, um Ihre Schulden zu begleichen
und nach Herzenslust zu spielen.
Sie sagten, das sei alles, was Sie brauchten.
Warum stellen Sie jetzt Fragen?
Ich wusste nicht, dass ich mich auf etwas einlasse,
bei dem Leben auf dem Spiel stehen!
Ich kann es mir nicht leisten, Fehler zu machen.
Schließlich bin ich sein Vater.
Warum zum Teufel seid ihr alle so hilflos
gegenüber einem verdammten Kind?
Das fragst du dich auch.
Die früheren Eltern meines Vaters
stellten alle dieselbe Frage.
Wissen Sie was? Für Waisen
ist die ganze Welt nichts als Horror.
Aber wenn Sie
den größten Horror von allen erlebt haben,
alles andere verblasst im Vergleich.
Die Schwachen werden zerrissen
und die Starken mit Fleisch belohnt.
Das ist alles, was wir brauchen.
Also geben Sie sich nicht so viel Mühe.
Egal, was Sie tun,
wir hören nur auf Vater.
Dieser Schwachsinn hat heute ein Ende.
Morgen besorgen wir dir
Wanderausrüstung.
Ich stecke hier immer wieder fest.
Meine Güte, Schönheit ist wirklich Schmerz.
Bekommen Sie eine zusätzliche Spritze?
Ich werde nichts weiter fragen.
Nur ob Sie eine zusätzliche Aufnahme möchten.
Einen Extraschuss, bitte.
Wie wäre es mit Schlagsahne?
Und Karamellsirup?
Noch mehr Fragen. Wie dumm von mir.
Ich könnte einfach alles hinzufügen,
um es schmackhaft zu machen.
Ich wollte nicht lustig sein.
Das ist keine Frage.
Ich ziehe nur voreilige Schlüsse.
Sie müssen also nicht antworten.
Ist Ihr Name Lee Mi-ju?
Es ist eine Fälschung, oder?
Und Sie sind nicht Lee Beul-lis Schwester.
Ich hätte
hierauf allerdings wirklich gerne eine Antwort.
Werden Sie von der Regierung gejagt
oder nehmen Sie es mit dem ganzen Land auf?
Meine Güte, wie kannst du so etwas sagen?
Das ist es absolut nicht!
Na gut.
Und dies soll Sie nur beruhigen.
Ka-young
ist so gut wie es nur geht.
Ich meine nur, dass Sie
alles ignorieren sollten, was andere über sie sagen.
Meine Güte.
Meine Güte, ich bin so dankbar.
Warte, dir kommen die Tränen?
Was ist mit den Kirschblüten?
Ist das überhaupt die richtige Jahreszeit dafür?
Also gut, Leute.
Ich zeige euch alles. Hier durch –
Sir, wir können Sie nicht durchlassen.
Haben Sie nicht gehört, dass ich der Erste war, der
es entdeckt und gemeldet hat?
Ich werfe einen kurzen Blick darauf.
Jeder sagt, dass,
basierend auf dem Durchmesser des gefundenen Beckens,
Bei der Leiche handelt es sich höchstwahrscheinlich um eine Frau.
Anscheinend hatte sie ursprünglich rote Haare,
aber es wurde gefärbt, nachdem sie getötet wurde!
Das bedeutet, dass es sich um ein sehr schweres Verbrechen handelt.
Und wer hat es entdeckt?
Frau Ki?
Was führt Sie hierher, Frau Ki?
Das steckte in Ihrem Rücklicht,
als Sie Ihr Auto bei mir ließen.
Was in aller Welt meinst du?
Was ist das?
Schauen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.
Für mich sieht es aus wie das blondierte Haar einer Frau .
Warum gibst du mir das?
Ich verstehe nicht.
Was ist hier los?
Ihr Gesicht sagt mir, dass Sie es verstehen.
Du steckst dahinter, oder?
Das Skelett, das sie gefunden haben.
Und ich vermute, Sie haben mit dem Besitzer dieser Haare dasselbe gemacht .
Frau Ki.
Jemand könnte
einen ernsthaft falschen Eindruck bekommen, wenn er Sie hört.
Übrigens…
bist du alleine gekommen?
Natürlich nicht.
Ich bin hier mit jemandem,
von dem Sie nie träumen würden.
Verschwenden Sie nicht meine Zeit und hören Sie zu.
Die Polizei sucht nach dieser Frau.
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Sie hat auch die gleiche Haarfarbe.
Ich habe an diesem Tag tatsächlich
in die Ladefläche Ihres Trucks geschaut.
Alles andere ergab Sinn,
aber eine Sache fühlte sich fehl am Platz an.
SCHWARZE HAARFÄRBE
Und dann sah ich die Nachrichten.
Oh, er färbt ihnen
nach ihrem Tod die Haare. Wie lustig.
Findest du das lustig?
Nun, jedes Meisterwerk braucht eine Unterschrift.
Deshalb bin ich gekommen. Um dir ein Geschenk zu machen.
Hier.
Du gibst mir tatsächlich das
anstatt es zur Polizei zu bringen?
Warum?
Ich schätze, jemandes
Verdauungssystem funktioniert gut.
Du solltest fertig werden.
Komm schon, das nicht.
Beenden Sie die Verbeugung.
Aus demselben Grund, aus dem Sie mich
Ihr Rücklicht reparieren ließen, nehme ich an.
Weil du und ich uns ähnlich sind.
Ich wusste es.
Ich wusste, dass du genau wie ich sein würdest!
Nein. Im Gegensatz zu Ihnen würde ich nie einen Fehler machen.
Wenn es für Sie nur eine Möglichkeit gäbe,
diesen Fehler zu beheben.
Es gibt einen Weg. Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Wenn das alles gut klappt,
warum machen wir dann nicht das nächste zusammen?
Reden wir, nachdem Sie es repariert haben.
Ich arbeite nicht mit Amateuren.
Warum haben Sie das getan?
Warum haben Sie dem Täter die Beweise übergeben?
Er ist der Einzige, der weiß,
wo die vermisste Frau begraben ist.
Wenn ich das zur Polizei bringe
und sie ihn fangen,
dann würde dieser Bastard
seinen letzten Wunsch nutzen, um zu entkommen.
Diese Frau wäre für immer verloren.
Deshalb habe ich es
so eingerichtet, dass er seinen dritten Wunsch früher äußern kann.
Ich glaube nicht, dass ich derjenige bin, der
es mit dem unsterblichen Wesen aufnehmen sollte.
Eom Sang-tae wird sicherlich in der Zeit zurückreisen wollen,
um die Beweise loszuwerden.
Als Eom Sang-tae seinen letzten Wunsch äußert,
Gib mein Notizbuch meinem früheren Ich.
Warum sollte ich?
Um es klarzustellen:
Ich erfülle nur Wünsche –
„Du bist ein großer Lügner.“
Die Schrift auf der Unterseite der Lampe.
In der Übersetzung steht,
dass es sich um das Herstellungsdatum handelt.
Du hast es übersetzt?
Es heißt, es sei im Jahr 1061 hergestellt worden.
Haben Sie es nicht gesehen?
Schauen Sie unter Ihren Böden nach?
24. Oktober 1061
Sie haben Recht.
Haben Sie nicht ständig davon gesprochen, dass Sie meinetwegen 983 Jahre lang eingesperrt waren ?
Aber Sie liegen 20 Jahre daneben.
Haben Sie 20 Jahre lang herumgealbert
und wurden dann eingesperrt?
Ich bin sicher, dass ich das nicht getan habe!
Ich habe jedes einzelne Jahr
mit besonderer Genauigkeit gezählt …
Das dachte ich zumindest … also, was ist das?
Meister. Ich habe den Geruch gefunden.
Rechts.
Welcher Geruch?
Ich habe meine eigenen Ermittlungen durchgeführt.
Es ist tatsächlich ein wenig anders
als der Originalduft,
aber nicht vollständig.
Ich bin nicht sicher, warum, aber so oder so,
der Duft des Unsterblichen
kommt aus diesem Haus.
Es scheint, als wäre Shadi auch hier.
Sie möchten, dass wir Dubai besuchen?
Warum?
Ich habe einen Bruder in Dubai, der weiß,
was passiert ist, als ich eingesperrt war.
Aber wir wissen nicht, wann
Eom Sang-tae seinen letzten Wunsch äußern wird.
Ich kann kommen, wo immer ich bin.
Und das Notizbuch ist in der Lampe.
Ich schätze, Sie haben Recht.
Aber warum sollte ich gehen?
Weil ich an deiner Seite am sichersten wäre?
Nein, denn an deiner Seite wäre ich am sichersten.
Was ist, wenn ich wieder gefesselt werde?
Ich war ein wenig unvorsichtig, nicht wahr?
Was für eine bunt gemischte Truppe.
Ich verstehe. Wird dieser
endlich rausgeschmissen?
In deinen Träumen.
Ich bin ziemlich sicher, dass ich Sie nur gebeten habe zu kommen.
Die Menschen, die an meiner Seite am sichersten sind,
müssen mit uns kommen.
Ich habe dort Dinge zu erledigen,
also brauche ich dich
dass sie sich für mich gut um Mi-ju kümmern.
Sie war noch nie im Ausland.
Hast du nicht gesagt, dass die beiden Geschwister sind?
Ist das nun ihre erste Reise nach Dubai?
- Wir sind neue Geschwister.
Egal ob Geschwister oder Schwestern,
wir fahren nach Dubai.
Und die Tickets sind erster Klasse.
Du bist aus jedem Blickwinkel süß.
Wie genau sind Sie hierher gekommen?
Ich habe Sie in der ersten Klasse nicht gesehen.
Wie? Ich bin durch etwas anderes hierher gekommen. Ein Lamm--
Ja, okay. Wen interessiert es, wie du hierher gekommen bist?
Und wir werden sogar mit einer Limousine abgeholt .
Lassen Sie uns zunächst
mit der Limousine zum Hotel fahren und essen.
Iss so viel du willst, Min-ji.
Wir fahren zuerst nach Alt-Dubai.
Warum dort?
- Sehen Sie das Glas hier?
- Was?
- Soll ich es für Sie kaufen?
- Nein.
Könntest du es für mich reiben?
Wenn ich es tue, wird niemand kommen.
Song Hye-kyo!
Sind Sie das?
Ist das ein berühmtes Gesicht?
Du hast mein Glas so heftig gerieben
dass ich gerade ein Gesicht
aus Ihrer Region auf Netflix ausgewählt habe, das mir gefällt.
Du hast mich reingelegt?
Verpiss dich.
Sind Sie zufällig auch ein Flaschengeist?
Sie haben sie dazu gebracht, es
ohne Erklärung zu reiben?
Ich? Ich bin seine Ex-Freundin.
Oh, Dschinniya?
Es ist wirklich lange her, nicht wahr?
Können wir uns kurz unterhalten?
Ein Moment? Wäre ein Moment angesichts unserer Vergangenheit
wirklich genug?
Gib mir das Kaffeetassenset, das
ich in der BC-Ära für dich gekauft habe.
Das hätte ich nicht mehr.
Ich wette, das ist mittlerweile ein Relikt.
Und was ist dann mit dem Teppich, den ich dir gegeben habe?
Gib ihn wenigstens zurück.
Das auch. Es nutzte sich mit der Zeit ab.
Es hat den Dattelpalmen wahrscheinlich geholfen,
groß und stark zu werden.
Also dann,
viel Spaß beim Chatten.
Wir sehen uns später. Du bist ein toter Brocken.
Warte, du bist die Schlampe von damals.
Und du bist eine Schlampe, die mich auch kennt?
Wo ich herkomme, gibt es Reinkarnation.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt und sie nennt mich eine Schlampe?
Hey.
Meinst du, wir könnten
jetzt zu deinem Glas gehen?
Glaubst du, ich bin verrückt?
Ich muss verrückt sein
um dich wieder hier reinzulassen.
Ich schätze, das Interieur ist
jetzt viel dezenter.
Die Zeit ist wirklich eine grausame Herrin.
Spuck es einfach aus. Was? Was ist es?
Warum bist du zu mir gekommen?
Ich habe nur zwei kurze Fragen.
Haben Sie jemals ein anderes Aussehen angenommen,
nur um mich auszutricksen?
So wie Sie es heute getan haben.
Haben Sie jemals das Gesicht der menschlichen Frau angenommen, die Sie gerade gesehen haben?
und, wissen Sie,
mich breit und hübsch anlächeln?
Raus hier. Und würdest du jetzt einfach sterben?
Das warst du wirklich nicht?
Okay, dann.
Erinnern Sie sich an unseren Bruder,
der den Schlaf kontrollierte?
Schatten?
- Ja.
- Was ist mit ihm?
Ich habe ihn seit ungefähr 600 Jahren nicht gesehen.
Er hat mich in Schlaf versetzt und mich mit einem Faden gefesselt,
der unmöglich zu zerreißen ist.
Wissen Sie etwas darüber?
Der Faden war unzerreißbar?
Shadi hatte einen Sohn mit einer menschlichen Frau.
Er webte Teppiche.
Aber der Junge starb.
Er war halb Mensch und halb Geist und
führte daher ein sterbliches Leben.
Shadi hatte einen Sohn?
Jetzt kann Shadi nur singen,
wenn Sie es wünschen, Vater.
Damals beim Festival,
Ich habe Iblis gesehen.
Er hatte dasselbe Gesicht
wie vor 963 Jahren.
Wenn mein Bruder sich verstecken will,
werden Sie ihn nie wiedererkennen.
Ich erkenne ihn vielleicht nicht,
aber Sie würden ihn mit Sicherheit erkennen.
Wenn ich den Meister der Lampe eliminiere,
du bringst mir doch Iblis‘ Lampe, oder?
Hieß sein Sohn zufällig Khalid?
Ich kenne seinen Namen nicht.
Jedenfalls
hast du nach all dem Trubel ernsthaft wieder Kontakt zu ihr gesucht?
Ich habe sie nicht gesucht.
Sie wurde wiedergeboren und fand meine Lampe…
Warten.
Halten.
Wie kommt es, dass Sie Ki Ka-young wiedererkennen?
Sie starb in ihrem früheren Leben mit acht Jahren.
Worüber redest du?
Ihretwegen
haben Sie eine ganze Stadt eingenommen und …
Verdammt.
Dies müssen die 20 Jahre sein, die er versiegelt hat.
Hey, verpiss dich endlich.
Sie und ich haben uns nie getroffen, okay?
Hey, warte. Was soll das überhaupt bedeuten?
Meine Erinnerungen wurden versiegelt?
Aber…
Sieht gut aus, Zahara.
Wo sind all deine unzähligen
wunderschönen Blumen?
Dies ist die einzige Blume, die noch übrig ist.
Die des Unsterblichen.
Ohnehin,
hast du gehört, dass Iblis rausgekommen ist?
Ist Iblis' Strafe beendet?
Wo ist er jetzt?
Alle deine Brüder
sind im Land Goryeo.
Sogar Shadi ist da und geht mir auf die Nerven.
Wie dem auch sei, Iblis wird Sie vielleicht schon bald besuchen .
Also halt den Mund.
Ganz gleich, was Iblis fragt,
verraten Sie nicht, woran Sie sich erinnern.
Du erinnerst dich an deinen schweren Fehler,
nicht wahr?
Wen wollte Iblis treffen?
Dämon.
Sie müssen sich inzwischen kennengelernt haben.
Er fragte mich, wo sie sei.
Ihre Arroganz könnte bis in den Himmel reichen.
Ich bin gerade von der Festnahme
von Zahara zurückgekommen und was? Jinniya?
Seit wann lasse ich Sie
ohne meine Erlaubnis handeln?
Wenn dem gutherzigen Jinniya etwas entgeht
, wird er dieser Spur mit Sicherheit nachgehen.
Auch wenn das bedeutet, dass jeder einzelne Bruder erpresst wird !
Ich habe…
dir Unrecht getan.
Ich habe dir die Ohren zugehalten, damit du nichts hörst,
aber du hast trotzdem weitergezwitschert.
Ich werde die Stimme nehmen,
die sagt, was immer ihr gefällt.
Ich vertraue darauf, dass Sie gut aufpassen
von der einen Sache, die dir noch bleibt.
Warum folgst du mir ständig?
Der Meister hat mir gesagt, ich soll dich beschützen
, falls etwas passiert.
Er beobachtet mich ganz genau,
für den Fall, dass ich sterbe.
Er hat tausend Jahre gewartet,
also muss er auf den richtigen Zeitpunkt warten.
Er hatte bereits
seine einmalige Romanze.
Was war überhaupt der Grund für die Trennung?
Also hast du es herausgefunden?
Irem hat mich verlassen.
Was soll das plötzliche Geständnis?
Ich habe nach Iblis und Jinniya gefragt.
Genau, sie. Das hast du gesehen.
Auch bei ihnen
wurde mein Meister von Jinniya verlassen.
- Warum?
- Ich dachte, du hättest sie gesehen.
Jinniya ist unglaublich schön.
Mein Meister kann da wirklich nicht mithalten.
Das mit der ganzen Scheibenwischerflüssigkeit, die Sie getrunken haben,
muss ich Ihnen vom Gehalt abziehen.
Plötzlich?
Meine Güte, wie viel Gold ist das?
Da drüben. Da lang!
Ich schätze, Sie wissen nicht viel darüber.
Diese Art von Krankheit kann nicht geheilt werden.
Sie nimmt ihre Medikamente immer ein und
stellt sogar Erinnerungen für die Einnahme ein.
Es sind lediglich Schlaftabletten
und eine Art Appetitzügler.
Der Rest sind im Grunde Süßigkeiten
, um ihre Oma zu beruhigen.
Aber erzähl es nicht ihrer Oma.
Ich schätze, sie hat … viele Geheimnisse.
Mich-dich?
Dieser Gesichtsausdruck ist ein großes Nein.
Sie hat vielleicht keine Emotionen,
aber sie ist einfach unglaublich.
Die Medikamente sind nur eine helfende Hand.
Ist das so? Das stimmt. Du hast recht.
Wessen Worten sollte ich glauben, wenn nicht Ihren?
Du bist der beste Freund meiner lieben Ka-young.
Also hör auf, dich
mit anderen Frauen zu beschäftigen, und konzentriere dich auf mich.
Ich bin groß und
habe mir deshalb noch nie High Heels gekauft.
Soll ich diese kaufen oder nicht?
Der Schuh hat den Weg zu seinem wahren Besitzer gefunden .
Dann kauf sie unbedingt.
Ich besorge sie dir.
Können wir die bekommen? Wir werden--
Du bist wohl verrückt.
Weißt du, wie viel die kosten?
- Du solltest mich aufhalten.
- Warum? Mach sie einfach müde.
Ich habe jede Menge Geld. Ich bin durch den Aktienhandel superreich , wissen Sie.
Ich möchte dir nur etwas kaufen.
Okay?
Diese Klinge hier wird
Muttalibs Schwert oder Iblis‘ Wut genannt.
Der Legende nach stahl Muttalib,
der Außenseiter, Iblis' Schatz,
und Iblis
schlug wütend dieses Schwert als Warnung nieder.
Niemand konnte
es seitdem entfernen,
Deshalb haben sie bei der Entwicklung dieser Stadt
einen Platz angelegt und darum herum gebaut.
Warum ist Shaytan…
Wir machen gemütliches Sightseeing, oder?
Was? Nein.
Ich habe gehört, dass Sie in die Wüste gefahren sind,
also bin ich spazieren gegangen.
Ist das also wirklich Ihre Wut?
Was ist das?
Was zum… Warum ist das da?
Also ist dieses Schwert wirklich dein größter Zorn?
Wut ist vielleicht etwas weit hergeholt.
Aber es ist mein Schwert.
Moment, warum steckt es hier fest?
Was? Es ist wirklich meins.
Vielleicht war ich betrunken und habe es liegen lassen
Hier?
Das passierte ab und zu.
Leg es zurück. Jetzt.
Heute ist es eine Touristenattraktion.
Und das ist eine Regel. Eine der Regeln Dubais!
Ich habe es gerade zurückgelegt.
Ich habe es im Mittelalter nur mit mir herumgetragen, um anzugeben .
Zu sehen, wie sehr es den Leuten gefällt,
macht mich stolz.
Ich schätze, ich lasse es einfach so
, bis ich herausgefunden habe, warum es hier ist.
- Habe ich es nicht gerade verschoben?
- Sicher. Wer ist der Nächste?
Sie haben nicht einmal 1.000 Won.
Was war Ihr Schatz?
Das Teeservice, das Ihr Ex Ihnen gekauft hat?
Oder der Teppich, den Ihr Ex …
Da fällt mir ein:
Wer war die Frau, die wir am Flughafen gesehen haben?
Ich wollte es unbedingt wissen.
Sie? Min-jis Ex-Freundin.
Wie jemand anderes, ihre Ex-Freundin.
Rechts.
Deshalb tauschten sie
so sehnsüchtige Blicke aus.
Also, Ex-Freundinnen sind ersehnt?
Hast du dich auch nach Jinniya gesehnt?
Warum drehen wir uns ständig im Kreis?
Moment, warum hat Min-jis Ex
Sie dann so böse angestarrt?
Wer weiß? Sie war schon immer so.
Wir haben wieder Gamja-Tang?
- Weißt du überhaupt, was heute ist?
- Natürlich weiß ich es. Unser 300-tägiges Jubiläum.
Es tut mir Leid.
Aber ich habe diese Pläne bereits gemacht.
Ich bin damit fertig.
Warum muss es bei den Tausenden von Gerichten, die es gibt, ausgerechnet Gamja-Tang sein?
Bei nicht vielen Gerichten kann man
das Mark in jedem Stück genießen.
Würdest du einfach die Klappe halten,
damit wir beide reden können?
Choi Min-ji. Ich kann das nicht mehr ertragen.
Entscheide dich. Ist es sie oder ich?
Verlassen.
Ich habe dich geliebt.
Gut. Hab ein tolles Leben oder was auch immer.
Sie hat dir alles Gute gewünscht. Warum die Tränen?
Sieh sie einfach an. Sieh sie an und sieh auch mich an.
Das ist einfach nicht möglich.
Wow, was für eine herzzerreißende Geschichte.
Ich bin tatsächlich auch einseitig verknallt.
Sie hat ein süßes, flauschiges Fell--
Niemand hat dich gefragt.
Wohin sollen wir heute gehen?
Heute ist unser letzter Tag hier.
Ka-young sagte, wir müssten irgendwo hingehen,
nur wir beide.
Ihr beide? Warum? Wo?
Meine Güte.
Du bist jung!
Hey, komm und hilf mir, das anzuwenden.
Hier.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen die Schmerzpflaster weglassen
und einen Arzt aufsuchen.
Diese funktionieren wie am Schnürchen.
Wenn ich zum Arzt gehe,
wird er mir nur sagen, dass ich mich operieren lassen soll.
Ich lasse auf keinen Fall ein Messer in meine Nähe.
Es ist mein Traum,
am Schönheitswettbewerb zur Miss Korea teilzunehmen.
Und wer weiß,
vielleicht habe ich ja noch eine Chance.
Meine Mutter machte ein riesiges Theater,
als ich heiratete.
Sie meinte, ich solle
in Myeong-dong in die Salons gehen und nicht heiraten.
Sollte ich lachen?
Oma, vermisst du Mama?
Mama?
Natürlich vermisse ich sie. Das ist klar.
Sie starb
weniger als ein Jahr nach meiner Hochzeit.
Nein, nicht deine Mutter, meine Mutter.
Deine Tochter.
Rechts.
Also, ich…
Ich denke an sie.
Aber
sie war
seit 20 Jahren nicht mehr hier, also, nun ja …
Dieses verdammte Mädchen.
Sie vermisst sie also.
Meine Güte. Meine Güte.
Mama hatte eine viel bessere Mutter,
als sie verdiente.
Wie ärgerlich.
Hey, du verrückte Schlampe!
Machen Sie einfach weiter und äußern Sie zuerst Ihren Wunsch!
HEUTE GESCHLOSSEN
Glaubst du wirklich, ich mache meinen zuerst,
nur weil du dich zurückhältst?
Sie haben keine Ahnung,
was für eine großartige Chance das ist!
Hey!
Mama, lässt du dich von Papa scheiden?
Erst werden Sie gefeuert und jetzt das?
Du kommst auch raus.
Du hast gesagt, du willst alleine leben.
Wirklich? Du besorgst mir eine eigene Wohnung?
Was, schulde ich dir einen Platz?
Von nun an bist du auf dich allein gestellt.
Ich könnte dich einfach nicht zur Welt bringen.
Wovon redest du?
Willst du damit sagen, dass du es bereust, mich zu haben?
Sie können mir also etwas übel nehmen,
aber ich kann Ihnen nichts übel nehmen?
Du hast es mich bereuen lassen, verdammt!
Ich habe dir zwei Chancen gegeben,
und trotzdem hast du es geschafft
, alles zu vermasseln!
Dies ist also Ihr letzter Wunsch.
Es ist.
Mein letzter Wunsch …
ist für dich zu vergessen
Ich habe mir schon zwei Wünsche geäußert.
Ach, die Gier der Menschen.
Es ist erfüllt worden.
Wirklich?
Menschen tappen immer wieder
in diese Falle.
Denken Sie darüber nach.
Wenn der Wunsch, den der Mann
nach 72 Jahren äußerte, tatsächlich funktioniert hätte,
hätte ich mich an diese Geschichte erinnert
und sie Ihnen erzählt?
Was?
KANG IM-SEON, 2. AUGUST 2024, HAT IHR ENDGÜLTIGES
GESCHENK GEMACHT …
Ich schätze
Ich werde verlieren.
Noch nicht. Das ist nur eine Person.
Wir haben den Köter und YouTuber.
Aber Eom Sang-tae und Gu Bo-gyeong
sind bereits unter Dach und Fach.
Hören Sie genau zu.
Sie haben noch einen letzten Wunsch.
Sie können das alles einfach rückgängig machen.
Wünsch es dir einfach.
Das kann ich nicht tun.
Wenn ich das tue, kann ich Eom Sang-tae nicht einholen und …
du würdest verlieren.
Übrigens, geben alle
nach den drei Wünschen so schnell auf?
Sagt man nicht: „Nur noch eins“?
So verschwinden ihre Erinnerungen.
In dem Moment, in dem ihr letzter Wunsch erfüllt wird,
Sie vergessen, wen sie getroffen haben,
was sie verloren haben, um etwas zu gewinnen,
und alles, was mit Ihnen zu tun hat.
Ist das richtig?
Bedeutet das…
Werde ich das auch?
Aber wirst du
erinnere dich an mich?
Ja.
Das ist nicht sehr fair.
Ich habe Dubai besucht.
Es ist eine Halskette.
Ausgerechnet?
Was ist mit der Gebärdensprache?
Warte, dein Hals. Wurdest du verletzt?
Sagen Sie mir nicht, dass er Ihnen auch die Stimme genommen hat?
Verdammt, Ejllael!
Das lasse ich mir nicht gefallen!
Hey! Bist du verrückt? Komm zurück!
Lass los. Lass mich los, verdammt!
Ejllael, du bist böse!
Lass einfach los! Komm schon!
Was zur Hölle ist hier los?
Wie können Sie es wagen,
ein Fabelwesen anzufassen!
Dieses Biest von dir hat mich zuerst gebissen!
Nimm ihn sofort und verpiss dich,
oder ich vernichte ihn!
Na gut. Ich nehme ihn
und verpiss mich für dich.
Wie weit wirfst du mich?
Wow.
Hey. Lass uns aufhören. Ich bin völlig fertig.
Bußgeld.
Beantworten Sie mir einfach das.
Du sagtest, ich hätte eine deiner Federn gestohlen
bevor ich eingesperrt wurde, nicht wahr?
Was genau habe ich getan
mit dieser Feder?
Woher zum Teufel soll ich das wissen?
Sag mir wenigstens, wann es war.
Wie lange würde es dauern, bis ich eingesperrt würde?
In meinem Gedächtnis besteht seit 20 Jahren eine Lücke.
Wer hat das gesagt? Hat Jinniya das gesagt?
Warte, du bist die Schlampe von damals.
Sie alle wissen also etwas.
Gut. Nehmen Sie diesem Unsterblichen vorerst einfach das Leben.
Er wird hinter Ki Ka-young her sein,
weil sie den Faden durchtrennt hat.
Wie würde ich das machen?
Sie übersehen drei Dinge.
Erstens: Nicht einmal ich kann
einem Unsterblichen das Leben nehmen.
Wie kann ich
Ihre Magie widerrufen?
Zweitens: Der Unsterbliche
hat es nicht auf Ki Ka-young abgesehen.
Er ist hinter dir her.
Er möchte Ihr Meister werden.
Und drittens.
Das habe ich dir bereits gesagt.
Shadi ist keine Geisel.
Dieser Unsterbliche …
ist eigentlich Shadis Sohn.
Sein Sohn?
Aber ich habe gehört, dass Shadis Sohn tot ist.
Hast du keine Angst?
Gehen Sie oft wandern?
NEIN.
Das ist mein erstes Mal.
Allerdings war es ein holpriger Weg. Er hat mich fast umgebracht.
Wie dem auch sei, es ist schön, Sie zu sehen.
Du bist jung.
Wie viele Wünsche hast du noch?
Ich fand es heute besonders ruhig.
Bewegen Sie sich. Sie sind nicht derjenige, der
diese Frage wirklich stellt.
Sie sind sich also dessen bewusst.
Aber sehen Sie, ich weiß überhaupt nichts.
Geben Sie mir also bitte einfach eine klare Antwort.
Sie möchten, dass ich Sie das frage.
Diese Typen sind furchterregend.
Sie töten sogar Menschen.
In dem Moment, in dem ich diese Frage beantworte,
werde ich sowieso sterben.
Und meine Lieben
wären erneut in Gefahr.
Ist das richtig?
Es ist nur so, dass ich ein paar Schulden angehäuft habe.
Ich muss also einfach das tun,
wozu ich gesandt wurde.
Mir wurde gesagt, ich solle dies tun,
wenn Sie nicht antworten.
Ich meine es ernst, wenn ich sage
das ist nichts Persönliches.
Die Autowerkstatt. Die Autos, die ich repariere.
Mein verstellbarer Schraubenschlüssel. Frösche.
Das Geräusch einer Zahnsteinentfernung. Gamja-tang.
Min-ji.
Oma.
„Ich werde dir jetzt auch Kummer bereiten.“
Lee Mi-ju.
Kki Kka-young.
Ich brauche nur 1.000 Won.
Ki Ka-young. Ki Ka-jung!
Ich kümmere mich jetzt um dich.
Ich kann das nicht tun, wenn ich verliere.
Was denkst du, was du tust?
Willst du wirklich sterben?
Das ist es also, was man Angst nennt.
Angst macht wirklich Angst.
Aber ich bin nicht absichtlich gefallen.
Dann hättest du dir etwas wünschen sollen.
Ein Wunsch, gerettet zu werden!
Du wärst fast gestorben.
Wenn ich meinen letzten Wunsch äußern würde …
Ich würde dich vergessen.
Du verdammter Psychopath!
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi